¿Por qué estás
para estar en la ceremonia hoy?
¿El paciente
su familia?
Realmente no.
Está bien. Me iré ahora.
Te enviaré el correo electrónico una vez que salga el resultado.
Está bien. Gracias.
Pensé que
estaría bien después de tener la cirugía.
Inesperadamente,
el Dios no me dejaría ir.
¿Su corazón está bien?
¿Por eso?
Esta vez,
si no puedo hacerlo,
todavía tengo muchas cosas que hacer.
Tontería.
Usted estará bien.
El ECG es bueno.
Y TAC,
hay un pequeño nódulo en su pulmón derecho.
Pero no es un gran problema.
Venimos aquí regularmente,
para revisar.
No te preocupes demasiado.
Gracias, doctor.
Es bienvenido.
Ven.
Déjame despedirte.
Déjame mostrarte algo.
Mi hijo está leyendo
dice:
sudeste de Fly los Peacocks
mi marido dijo
nunca vio
el pavo real volando en el aire.
Así que esta vez quiero
después de cortarlo,
y fuera del hospital,
debo ir a Yunnan
para ver cómo los pavos reales
puede volar.
Peacock se ve tan hermoso de volar.
¡Como una hadas!
Eso es genial.
Después de recuperarse,
debes visitar Yunnan
para visitar Yunnan.
Serás genial verlo en vivo.
Iremos juntos.
Si no quieres ir,
quién haría mi foto?
Prométame que
y tomar fotos
varios colores de gasa.
Es un trato
es un trato
rosa,
date prisa y termina la cirugía.
Estarás sano después de la cirugía.
Vamos a estar juntos.
Y no te olvides de revisar a Hua.
Ya, tengo sueño.
Tomo una siesta.
Corta toro delgado
la mala suerte siempre busca gente pobre.
Esto es de Yang Gui Lan.
De Yang Gui Lan.
Confirmado.
Leucemia linfoblástica aguda.
Eso no es correcto.
Análisis de sangre antes de la cirugía.
Deberíamos haber encontrado cualquier problema.
El reporte de sangre antes de la cirugía mostró
hemoglobina plaquetaria
disminuyó ligeramente.
Pero todos ligeramente.
Los glóbulos blancos son ligeramente superiores.
Menos de 10.000.
Sin fiebre,
no es una contraindicación para la cirugía.
El problema es que
todavía está en el periodo perioperatorio.
Hicimos un injerto de bypass coronario izquierdo
y luego la coronaria derecha
intervención coronaria percutánea
ha utilizado un tratamiento de doble fármaco.
Lo ha hecho
intervención coronaria percutánea.
¿Quién lo hizo?
Lo hice, Sr. Bai.
Está bien.
Era un día muy ocupado.
Iba a hacer arreglos
esta semana.
Ahora nuestra eficiencia
ha aumentado.
¿Lo he terminado?
Cierto.
Hemos estado tomando medicamentos
hemos tomado medicamentos
para ajustar sus índices.
Aproveché su estado estable
para hacer la cirugía juntos
para terminar la cirugía.
Toda la cirugía fue bien.
Nadie esperaba
en la situación actual.
Ahora eres un poco problemático.
Los glóbulos blancos son muy altos.
Hemoglobina y plaquetas,
en disminución progresiva.
Accidentalmente,
hemorragia digestiva.
Hemorragia intracraneal.
Pero acababan de
acabo de tener una operación compleja.
Éstas son
consiguió unas cuantas llaves.
Dos de ellos.
¿Dejar de sangrar
o anticoagulante?
Estos...
Los principios terapéuticos son opuestos.
Se encuentra en un bucle infinito.
¿Qué dice ahora el departamento de hematología?
Según el departamento de hematología,
la situación actual
no se recomienda quimioterapia intensa.
Solo pueden usar hormonas primero.
Si funcionan,
y darle más tratamiento.
Ahora el centro del corazón
todo lo que podemos hacer ahora
cooperar con el Departamento de Hematología
vigila su hemorragia.
Y protege su corazón,
espero que pueda sobrevivir
el periodo perioperatorio.
Que Lin y Xiao Feng
ambos realizaron la operación.
Espero que
es posible que tengas que trabajar duro.
Y sigue de cerca.
Por eso eliges
tener una operación
el viernes por la tarde.
Sólo para
y evitar que el Sr. Bai lo encuentre.
Para comprender la verdad?
Entonces tienes que
conmigo de antemano.
La reunión fue tan vergonzosa.
No se puede ocultar,
ahora que el Sr. Bai lo sabe,
te dará una oportunidad difícil?
Solo puede decirme unas palabras.
El Sr. Bai no pudo haber
solo siéntate allí y no hagas nada.
El punto es la Sra. Yang ahora.
He pedido al Dr. Qin que haga una cita
con el jefe de Hematología
para una consulta.
Confiable.
Están aquí.
Doctor Qin.
Déjame presentarte.
Este es el Director Gong de nuestra sección.
Director Gong.
Hola
director Gong,
ellos son
médico tratante de yang Guilan.
Este es el Director Zhou de Cardiología.
Hola
este es el Director Lin de Cirugía Cardiaca,
y al Dr. Fang de la UCI.
Hola
hola
siéntate a hablar.
Por favor.
Gracias, Director Gong.
La situación de Yang Guilan
y ahora?
Después de usar prednisona,
se han eliminado los glóbulos blancos,
pero su hígado y bazo no son más pequeños.
Creo que todavía hay infecciones.
Recomiendo
una TC de tórax.
Y mira los ultrasonidos en tu abdomen.
Y comprobar
para un absceso.
En caso necesario,
podemos pedir al Departamento de Infección
echen un vistazo.
Gracias, Director Gong.
Ella estaba bien.
¿De repente tuvo leucemia?
= Pacientes en el hospital =
Desarrolla síntomas
no relacionado con nuestro departamento.
Y esta
muy común.
Con sus plaquetas
y la pérdida de hemoglobina,
me preocupa que
después de la cirugía.
Debe vigilar de cerca
la operación quirúrgica
transcurrió sin contratiempos, ¿verdad?
La operación fue bien.
La anastomosis estará bien.
Esperemos a ver.
Factores de coagulación de la transfusión
factores de coagulación de la sangre y plaquetas.
Pero parece que
dos paréntesis, ¿verdad?
Sí
transfusión de factores de coagulación
llevará fácilmente al bloqueo de stent.
Solo deberíamos usar heparina molecular baja
anticoagulación con heparina molecular baja
pero solamente
duele.
Duele.
Todos sus signos de vida
para mantener un
en una condición relativamente estable.
Para preparar una buena base
para la próxima quimioterapia grande.
Lo siento, Director Gong.
¿El ataque
que tiene que ver con el ataque quirúrgico?
No es así.
En realidad, tiene mucha suerte.
Al menos,
esa es la cirugía.
Mientras puedan sobrevivir esta semana,
sus problemas cardíacos
preocúpate de su corazón.
Si la leucemia
antes de la cirugía,
es imposible
completar la operación.
Después de volver,
todos ustedes reportan los datos de
y hemoglobina en su sangre,
y mándenme.
Ven a mi oficina cuando estés libre.
Xiao Feng,
cuántos años has estado trabajando para mí?
Desde que era postgrado,
durante diez años.
¿Más de diez años?
Es el Sr. Bai
en tu corazón.
De personas
quién no se preocupa por los pacientes?
Tienes que hacer todo
tienes que ser deliberadamente
y secretamente.
Claro que
era la última
para saber esto.
Deja que los líderes del hospital
y otros departamentos a echar un vistazo.
Soy el jefe de la sección
no es más que una broma.
Todos ustedes son mayores ahora.
Es una buena idea.
Si no te rindas,
nadie en nuestro departamento se atrevería a
se atrevería a hacer de Yang Guilan
intervención coronaria percutánea.
Sus vasos sanguíneos son muy estrechos.
Ya existe un precursor para un infarto de miocardio.
¿Te dije que no
para curar su enfermedad?
Este Lin Yi
con la arrogancia de un cirujano,
como si ella pudiera hacer todo...
Puede manejar todo.
Esta vez es él quien nos quiere.
Debemos hacerle saber
la importancia de la medicina interna.
Ese es el problema de Lin Yi.
No es culpa del paciente.
Necesitamos ignorar la cirugía.
No importa qué,
independientemente del paciente,
sí
solo te preocupas por el paciente
vamos,
puedes ser el director
lo puedes tener.
Director Jiang y yo
en este asunto.
En el centro
para ser una buena persona, ¿sabes?
Escuché que Lin Yi
fui a usted especialmente para el paciente
el paciente complejo de cirugía?
Ese chico
es demasiado impaciente
no sabía
al hablar.
Si hay algo mal,
sé más indulgente.
¿Cómo?
Lo hice porque me importa el paciente.
Cierto.
Leí el informe del paciente
el informe del paciente.
No creo que
esa urgencia.
Recientemente, nuestro departamento de medicina interna
es realmente
no estoy muy ocupado.
Lo comprobaré.
El próximo lunes,
lo arreglaré yo mismo.
Por favor.
Sí
director Bai.
Sé que no serás
e ignorarla.
Que te desobedeciera,
puedo ser castigado como quieras.
Pero no me arrepentiré.
Si su leucemia
salió antes de la cirugía,
no tendría
la cirugía del corazón?
¿A solo dos días?
Quieres decir que...
¿No tengo en cuenta la vida humana?
Todavía recuerdo la primera vez
en tu clase.
Nos dijiste
en este abrigo blanco,
por el resto de tu vida.
Olvidarte de ellos.
Así que no me atreví a dejar que el paciente
arriesgar al paciente.
Hace dos años,
hace dos años.
Confía en mí,
confié en mí.
No le fallaré.
Eres demasiado ingenua.
Es el momento de los estudiantes
una lección para mí.
Es primavera.
Las flores en nuestra ciudad han florecido.
Flores de cerezo, flores de melocotón y flores de colza
les gusta reunirse cuando florecen.
Florecen en piezas.
Camellia sinensis
marzo es el mes más hermoso.
Oh, ¡peonía!
Quédense.
Abre tarde.
Pero es tan hermoso
es tan hermoso.
Extraño casa.
Después de mi recuperación,
podemos volver a nuestra ciudad natal y visitar allí.
Mírame,
puedo volver?
Claro que sí.
Tenemos mucha gente ocupada con
solo para dejarte
vuelve con vida
con tanto vigor?
Es mi mala suerte
te involucré.
Tía Yang,
de qué estás hablando?
¿Cómo nos implicaste?
Es nuestro trabajo.
Debes unirte
eres el más optimista.
¿Sí?
Cierto.
He pasado por momentos difíciles
a través de todos estos problemas.
Para curar enfermedades,
no temo a nada.
Nada me puede derrotar.
Además, todavía te tengo.
Es cierto. Todavía estamos aquí.
Somos viejos amigos.
Estás en nuestro hospital
en nuestro hospital.
A partir de ahora, pueden hacer lo que quieran.
Me engañó otra vez.
Sra. Yang,
sonríe más, por favor
puedes recuperar rápidamente.
Esto no es bueno.
Director Zhou,
por qué no llamamos al departamento de infección
de la infección?
Sr. Yuan, Director adjunto del Departamento de Enfermedades Infecciosas.
Parece ser mi compatriota.
Puedo pedirle ayuda.
Está bien, llámalo ahora.
Tenemos que demostrar nuestro cariño cuando nos veamos
es mejor que vayamos allá.
Gusto en conocerte.
Hola
quiero saber
es la Dra. Fang Xiaoran en
¿Está en la UCI?
Sí, es así.
¿Está aquí hoy?
La llamaré para comprobarte.
Gracias.
Dr. Fang.
¿Quién quiere verme?
Esta dama,
dr.. Fang,
quién es éste?
Soy Chen Yue,
era el abogado que vino
con el sobrino de la Sra. Yang ese día.
¿Qué pasa?
Lo siento mucho.
No esperaba
que iba a estimular a la Sra. Yang.
Quiero
para saber cómo está.
Lo siento.
Es la privacidad del paciente.
No puedo decírtelo,
oK.
Solo quiero preguntarle
si está a salvo.
¿Está fuera de peligro?
No, si realmente es
le pasó algo,
sería mi pecado.
Realmente me siento culpable.
Su enfermedad en este momento
de su enfermedad.
Pero su situación es muy mala.
Entonces
¿Hay algo
yo puedo ayudar?
Los médicos nunca pensaremos
piensa en la propiedad del paciente.
Y el hecho es que
el tratamiento de seguimiento de la Sra. Yang
para el tratamiento de seguimiento de la Sra. Yang.
Entonces le preguntó a su sobrino
olvidarla.
Era demasiado impaciente ese día.
Realmente no
sobre su
la situación real.
Incluso si la Sra. Yang
tiene propiedades que dejar,
tampoco lo merece su sobrino.
Está hospitalizada.
De la madre de la Sra. Yang.
Y solo pensaron en el dinero.
Puedes preguntar
si otros pacientes y sus familias
he entendido
lo que has mencionado en los últimos días.
He vuelto y discutido con el bufete de abogados.
Los he convencido
para abandonar este caso.
No están
por favor, ayúdame
a la Sra. Yang.
Para justificar mis disculpas.
No es nada precioso.
Son todos productos de salud.
Se pueden comer incluso si están en microondas.
Si
puedes decirme
y me lo dices.
Por favor, hazme un favor, Dr. Fang.
Por favor.
Está bien, los traeré primero.
Sra. Yang es realmente
necesita algo de comida ligera
y fácil de digerir.
Muchas gracias.
Dr. Fang,
vamos a sumar unos a otros en WeChat, ¿de acuerdo?
Estoy preocupada por ella.
Si hay algo
que puedo ayudar en el futuro,
o haciendo recados.
Puedes llamarme cuando quieras.
¿De acuerdo?
No te preocupes.
No tengo otras intenciones.
Simplemente quería
cómo está haciendo a tiempo.
Déjame escanear el código.
Ah, claro.
¿Cómo me encontraste?
¿No fui siempre en el hospital
permanece en el hospital todo el tiempo.
Por la situación.
Y escuché que
dr.. Fang es amable.
Iré en ese momento.
Está bien.
La condición de este paciente
es terrible.
Aunque sus glóbulos blancos
ha disminuido un poco ahora,
pero no es obvio.
Y su temperatura corporal no es estable.
Probablemente tiene una infección.
¿Has hecho la hemocultura?
Sí, lo ha hecho.
¿Se ha agotado el proceso de consulta?
No es demasiado tarde.
No durarán las lluvias
puede curarse
estos días.
Y prepárate para una batalla a largo plazo.
¿Y esto?
Y llena el formulario de consulta
en el sistema.
Solo necesito
al director.
Iré allí.
Claro, si quieres
así pueden otros.
Señorita Yuan está bromeando.
Estamos aquí para invitarte.
No te quedes en la ceremonia.
He oído hablar de
he oído hablar mucho de ti.
Director Yuan,
¿Te conviene
visitar al paciente ahora?
Un poco precipitada.
Tengo una reunión.
¿Y qué tal si voy después de la reunión?
Leí su artículo
leí el artículo sobre ti en la cuenta oficial del hospital.
Para saber que eres el primer lote
para ayudar a Hubei en el primer lote.
Y corran siempre en primera línea.
Vamos a ver ahora.
Sé un sombrero alto.
Está bien.
Vamos a correr rápidamente.
Vamos.
La fuerza de pie del Departamento de Infección
de hecho, son muy especiales.
Es como una atleta.
Tiene que vencer
bacterias y virus.
Date prisa.
Estoy de acuerdo con el departamento de hematología.
Riesgo de hemorragia para el paciente
sigue siendo muy alta.
Así que tenemos que prestar mucha atención a
sugiero que
haga la siguiente secuenciación
y ver si el patógeno infectado
enviaré a alguien para
para discutir contigo.
Eso es genial.
Tenemos una charla en grupo.
Genial.
En la charla de grupo.
Después de la presentación,
puedo echar un vistazo.
Gracias.
Gracias, Director Yuan.
Mi placer.
Director Xiao Feng.
Claro.
¿Cómo están las flores?
Está bien.
¿Dónde está Rose?
Todo está bien.
Tía, no te preocupes por ellos.
Cuídate.
Rosa pequeña.
Vino a verme todos los días.
Pero está sola.
Me preocupa.
Visitarla.
Ha sido difícil para ti en estos días.
La visité todos los días.
La Sra. Yang siempre dijo que
está de mejor humor cuando te vio.
Esto será útil para su tratamiento.
Cómo está ahora.
Hemos contactado al Departamento de Hematología
y Departamento de Infección ahora.
Haremos todo lo posible para salvarla.
Gracias.
Rosa.
A la Sra. Yang también le importa
sobre tu salud.
Tu propia cirugía.
Ahora me iré.
Director Xiao Feng
por qué no responde?
Con la situación en este momento,
necesito tu ayuda
que me ayude.
Dije que
en vista de su descripción de
entre Yang Gui Lan y el hospital
entre Hong Shi Guang y el hospital.
Basada en nuestra evaluación,
pensamos que traería un mayor riesgo de litigio.
No tuve una oportunidad
a mí, ¿verdad?
¿Qué?
¿Abogados
a voluntad?
Pido disculpas.
Aún no se ha firmado el contrato de comisión.
No hay nada
no hay
cualquier derecho y obligación.
Lo que quieres.
¿Estás seguro de que quieres continuar
con un abogado?
Permítame recordarles que
no importa el dinero.
Si acabas matando gente,
si acabas matando gente.
La condición de tu tía
es tan peligroso.
Si vuelve a irritarla,
habrá graves consecuencias
tendrás responsabilidad legal
asumirán responsabilidad legal.
Entonces,
entonces es muy barato.
Todos los médicos
o solo necesitas
responsabilidad como un joven,
cuida bien de ella.
Sinceridad por sinceridad.
Deberías dejar de pensar en
te sentirías culpable incluso si las llevas, ¿verdad?
Ten cuidado. No me veas.
Así que, realmente no tienes que preocuparte por mí.
Lo estoy haciendo muy bien.
A veces, mamá de Jianbo
a veces.
Solo concéntrate
cuídate bien.
Está bien.
Se acabó el tiempo de visita.
Los miembros de la familia deberían irse solos.
Es tiempo de visita.
Por favor, déjate solo.
Deja, por favor.
Rosa.
Sígueme.
¡Rosa!
¿Me puedes ayudar?
He encontrado varias tiendas.
Tengo mucha prisa.
O bien
puedes pedirle al sastre que lo vea.
En realidad, este vestido de novia
se compra habitualmente
en el mercado mayorista.
No valen mucho.
Pasas tiempo buscando tejido,
y reparando.
Mi sugerencia es que
podrías comprar una nueva.
Tomaré este.
Este vestido de novia
tiene un significado especial
a su propietario.
Gracias por su preocupación.
Está bien, haré lo mejor que pueda.
Lo he curado.
Pensé que
ya lo desecharon.
¿Cómo pudo desecharse?
He estado esperando
para repararlos.
Y quieren aprovechar esta oportunidad
disculparte contigo.
¿Cómo puedes soportar todavía
por qué todavía te molestas en repararlo?
¿Para repararlo?
Claro que sí.
La reparación resultó dañada
por el rescate de emergencia.
Visité muchas tiendas
para encontrar un sastre
un sastre para repararlos.
Es una prueba
de tu amor con Jianbo.
Sé que no lo olvidarás.
No tienes que intentar olvidarte.
Cuando Jianbo
para ponerse el cinturón de seguridad,
para protegerte.
Así que espero que puedas
con los recuerdos de tu amor
avance con valentía.
Gracias.
Director Xiao Feng.
Quiero que organizes
una operación de fórceps.
Lo he pensado.
Tienes razón.
La Sra. Yang es vieja.
Necesita a alguien que la cuide en su vejez.
Después de la operación,
puedo cuidarla mejor.
También necesito su compañía.
Está bien.
Te lo arreglaré.
Lo hice yo solo.
Es para ti.
Los odié en el pasado.
No creo que
creer
cree en tus palabras más.
Lo siento.
Siempre te debemos
siempre te debemos una disculpa.
De hecho, lo sé en mi corazón
todos son buenas personas.
Soy yo.
Tía Yang,
las flores,
no somos nada
no son nada más que palos.
A nadie le importa.
Eres el único
nos tomas en serio.
Gracias.
Rosa.
Respeto su decisión.
Pero como médico,
sigo sugiriendo que
la cirugía.
De la cirugía.
Y quiere la cirugía.
Quiere recuperarse lo antes posible
y cuida de ella.
Ven.
Cirugía de clamp de la válvula Mitral.
En este punto,
es mejor que rechazar el tratamiento.
Sí
esta vez,
gracias a ti.
Estar con la Sra. Yang en la UCI,
y arreglar su vestido para ella.
Gracias.
Nada que agradecer.
Solo me preocupa.
Director Lin
objetará a ello?
A ambos les gusta el paciente.
No pelees con nadie otra vez.
Si no puedes hacerlo,
por qué no lo hacemos primero?
No se lo diga.
Tengo una cita con él.
El agua espumosa.
Tengo esto.
Puesto que lo has dejado claro,
ese fue el deseo de Rose.
Operación de pinza de la válvula Mitral.
Seré la copia de seguridad.
¿En serio?
¿Había algún problema con la cirugía?
Hay ciertos riesgos asociados con la cirugía.
Déjalo a mí, por favor.
Y con tu apoyo ahora,
será más segura para ella.
Si Rose lo supiera,
cuando lo sepa.
De hecho, Rose siempre sabía
siempre sabía
que esta cirugía
de beneficios a largo plazo
de beneficios a largo plazo.
Si lo necesita en el futuro,
estoy seguro de que estará dispuesta
esté dispuesta a aceptar la cirugía.
Hablaremos de ello más tarde.
Ayudémosle a superar esto primero.
Es cierto.
Al menos ayúdenle a calmarse por un tiempo.
Cuando sea emocionalmente estable
y tener una base física mejor.
Tal vez en ese tiempo,
podría estar disponible tecnología más avanzada.
El progreso de la medicina
eran infinitas posibilidades.
Así que esto es
la cirugía combinada en los centros cardíacos.
Si tienes éxito, es tuyo.
Asumo toda la responsabilidad si hay algún problema.
Es todo.
Está arreglado.
Buena suerte con la cirugía.
¿Por qué estás tan feliz?
Solo me preocupaba que
es posible que vuelvas a ser peluda
estaría furioso otra vez.
¿Y ahora?
Ya lo estoy haciendo.
Eso no es suficiente.
Has reflexionado en muchas áreas.
He estado pensando que
los médicos
tenemos nuestro propio
su propio nivel clínico.
Pero no hay una respuesta estándar en la vida.
Deberíamos seguir
vamos a seguir
las directrices médicas,
deberíamos también respetar los deseos subjetivos
y su familia?
Llegué a toda prisa hoy
para traer algo
están listos para el consumo.
Quiero hacerla
alimentándola.
¿Tienes alguna sugerencia?
Eres muy considerada.
Menos sal y aceite.
Para suavizarlo.
Copia eso.
Sigue el consejo del médico.
¿Arameo?
¿Sabes a dónde fueron las flores?
No está en la sala.
Salió a bailar al sol.
Ella está en el jardín.
La Sra. Yang dijo que
cada vez que te empujaba aquí,
te sientes muy feliz.
¿Sí?
Sra. Yang...
Permanecerá en la UCI por ahora.
Me pidió que te dijera
verte cuando esté fuera.
Deberías haber tomado esta decisión hace mucho tiempo.
Solo dirige bien la operación.
Esa chica guapa
debería vivir una vida animada.
Planeo
alquila un apartamento cerca del hospital.
Usted se mudará aquí conmigo
y vivir conmigo.
Está más cerca del hospital para ser reexaminado.
No voy a vivir contigo.
No estarás implicado.
Mi vida es tan pobre.
Cocinar es horrible
no puedes negociar cuando compras comida.
¿Cómo puedes dejarme en paz?
Es cierto.
Sra. Yang,
no tengo a nadie
en el mundo.
Sin embargo,
contigo,
que sientes
que alguien me quiere.
Rosa pequeña.
Ella será
Encontraré otro trabajo en el clero
con los ingresos de cantar esta noche,
hay suficiente para
para nuestros dos.
Entonces te apoyaré.
Está bien.
Voy a cocinar
voy a cocinar algo lindo para ti,
déjame darte.
Oye,
cómo es la vieja flor?
¿Hay problemas recientemente?
Es un buen chico.
Lo he visto todos los días.
Los médicos y enfermeras
cuidó bien de él.
Muy bien.
Dile que
me trasladarán fuera de la UCI en unos días
a verlo.
Sabe a qué me refiero.
Lo que pasa
estás aquí otra vez?
La sopa de pollo acaba de cocinar,
es probablemente aún caliente.
¿Lo has hecho tú mismo?
No tengo ese tipo de habilidad.
Le pedí que lo hiciera.
Pero todo está hecho
como usted ordenó.
Menos sal, menos aceite y blando.
Gracias.
Le dije a la Sra. Yang que
lo dio otro miembro amable de la familia.
Me pidió que le diera las gracias.
¿Cómo es su situación en estos días?
No hay malas noticias
¿Son buenas noticias?
Eso es bueno.
El Director Xiao Feng todavía está enojado, ¿verdad?
Solo se preocupa por el paciente.
Pero esto no fue contra ti.
No lo tome en serio.
¿Estás de guardia esta noche?
Conozco un restaurante de té.
Es lindo.
Te voy a tratar la cena.
No es necesario.
No sé
cuando salga del trabajo todavía.
Te puedo esperar.
Quiero leer algo.
No importa dónde miras.
Entonces
yang Guelan, mierda negra!
Perdón, me voy ahora.
Está bien. No me preocupes.
Vuelve a trabajar.
¿Ha comido la tía Yang algo
algún alimento especial recientemente?
Fruta de dragón y frutas de morera.
No tengo ninguna.
Solicite un gastroenteroscopio inmediatamente.
El sangrado Gastrointestinal no es bueno.
El Director Gong dio instrucciones
tener cuidado.
¿Conoces a alguien en el departamento de gastroenterología?
Tenemos que pasar por el proceso de consulta.
Presunta hemorragia intracraneal.
El sangrado de múltiples órganos no puede ser descartado.
El Departamento de Gastroenterología se está preparando
para detener la hemorragia bajo endoscopio.
Para detener la hemorragia.
¿Un desarrollo tan rápido?
¿Y el departamento de hematología?
El Director Gong tiene una clase por la tarde.
El Dr. Qin está en camino.
Condición de la Sra. Yang
de la tía Yang,
infección de neurocirugía,
la TC debería venir.
Doctor Qin.
¿Cómo es el paciente?
Contactaré al Director Luo.
No, eso No es demasiado lento.
Inicia una consulta multidisciplinar inmediatamente.
Entiendo.
Voy a arreglar para ellos
a la UCI de inmediato.
La presión arterial no puede bajar así.
Bombea algo de dopamina.
Está bien.
Sí, Director Gong. Te recogeré.
Director Gong.
Gracias, directores.
Yang Gui Lan es sospechoso de hemorragia intracraneal.
Hemorragia de órganos múltiples.
Que se desarrolló rápidamente.
Director Gong.
¿Por qué no has vuelto?
¿Cómo está la Sra. Yang?
¿Es muy grave?
Estamos vigilando este lugar.
Vuelve a descansar.
Esperaré aquí.
También eres un paciente.
No me hagas preocuparme por ti.
Sr. Chen, lo siento.
No puedo cenar contigo hoy.
Está bien.
Eso estará bien otra vez.
Director Luo.
Vuelve y sé una buena chica.
Vuelve a trabajar. La enviaré de vuelta.
Está bien, muchas gracias.
Vamos.
Según el informe de TC,
tal hemorragia intracraneal grave
y fallo múltiple de órganos.
La situación no es muy buena.
Para ser honesto,
no hay mucha esperanza.
Una persona común
para una persona común.
Ahora es muy complicado.
Y su hemoglobina plaquetaria
es tan baja.
Si nos operamos ahora,
apenas va a sobrevivir.
Pero es probable que sufras
secuelas graves.
El doctor no puede darse por vencido ante el paciente.
La Sra. Yang tiene un fuerte deseo de supervivencia.
No podemos simplemente
y simplemente ver
y no hice nada.
No es que no quiera salvarlo,
este paciente tiene una base pobre.
Sus datos estaban limitados por un colador.
Permítame ponerlo de esta manera.
La posibilidad de sobrevivir es escasa.
¿Todavía tenemos que
para castigarla?
Tenemos que salvarla.
Por favor, sáltala.
Soy el médico tratante.
Asumiré la responsabilidad.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Director Luo.
No es fácil para la Sra. Yang
estar donde está hoy.
Sola
sola.
Pero nunca se rindió.
Quiere sobrevivir.
Vamos a probar lo mejor que podamos.
Por favor.
Vamos a intentarlo.
Soy el que toma la delantera.
Está bien.
¿Quién de ustedes hará una cita primero?
Dos a tres dosis terapéuticas
las plaquetas
preoperatorio, intraoperatorio y postoperatorio
antes y después de la cirugía.
Sí.
Date prisa!
Tómalo.
Está bien.
Dr. Fang.
Yalan.
¿Has visto a la enfermera jefe?
Ella acaba de estar aquí.
Podrían haberles llamado
en el quirófano.
Dr. Fang.
¿Qué quieres de ella?
Necesita transfusión de plaquetas,
pero solo tengo una.
Quisiera preguntarle
¿Hay alguna forma de
pida a tu familia que se la dé a ti?
Una para la otra.
Su sobrino nunca volvió a aparecer,
incluso si estuviera aquí,
no estaría dispuesto a hacerlo.
¿Uno por otro? ¿Qué quieres decir?
¿No tiene suficiente sangre?
Si la familia entra en contacto con el banco de sangre
donar sangre,
el paciente tendrá prioridad.
¿Dónde? ¿Perderme?
No puedes hacerlo.
Todavía eres un paciente tú mismo.
Y estás tomando medicinas todos los días.
¿Esta transfusión de sangre es solo para miembros de la familia?
¿Hay algún requisito para el tipo de sangre?
Ninguna.
No tiene que ser un miembro de la familia.
Ayúdense mutuamente por igual
no significa que tenga que
dentro de ella.
Luego iré.
Director Bai.
¿Qué te trajo aquí?
¿Estás preocupada?
Ha estado pasando horas.
Sr. Bai,
el paciente presenta de repente múltiples hemorragias.
La enfermedad está progresando rápidamente.
Me puse en contacto con la oficina médica
e inició una consulta multidisciplinaria
es oportuno.
Acabo de terminar la operación.
Acabo de ver el mensaje.
Espero suerte.
Estar a su lado.
Ve primero.
Está bien.
¿Te sientes mal
después de la extracción de sangre?
Estoy bien. Vuelve a trabajar.
Vuelve a descansar.
No sabemos cuánto tiempo
cuánto tardará en terminarlo.
Me iré más tarde.
Está bien.
Iré primero.